එමා දීප්තිය
නිපුණතා [ද්විත්ව-බලැති කිනිතුල්ලන් (B ශ්‍රේණිය)]
Sනිපුණතා [සුළං පහර]
Sනිපුණතා [ඩ්‍රැගන්ස්ලේයර්]
S කුසලතා [සුළං මෙන් දුවන්න]
S කුසලතා [සුළං කැපීම]
අලුත්!
නව!
#09 "Gala වෙත"
බැරොනෙට්
Viscount
බාරොන්
අර්ල්
මාර්කේස්
ආදිපාදවරයා
සාදයේ දිනය
Leila Overlock Lv.148
වයස [16]
Sනිපුණතා [බොක්සිං (A ශ්‍රේණිය)] [කික්බොක්සිං (A ශ්‍රේණිය)]
Sදක්ෂතා [අතින්-අතින් සටන් (B ශ්‍රේණිය)]
Sනිපුණතා [ගල් හම්] [හොර පියවර] [භූත මුෂ්ටිය]
Black Stardia LP.5400
Black Stardia LP.5200
නිර්මාණශීලී වන්න
[නැටුම්]
Phan Bertholda Lv.190
වයස [28]
Oරැකියාව [විකුණුම්කරු, හොරා]
Sකුසලතා [කැඳවීම (B ශ්‍රේණිය)] [Dagger Wielding (A Grade)]
Sකුසල් [රාත්‍රී දැක්ම] [Passive Defense]
Sකුසල් [ජල උණ්ඩ] [අකුණු දුර්වලතාවය (A ශ්‍රේණිය)]
Firebird Lv.50
කුසලතා
[ගිනි පියාපත්, නිරයේ පිහාටු]
[කැඳවීම]
මකා දැමීමට අවශ්‍ය LP: 6000
Aලබා ගත හැකි LP: 5200
ෆීනික්ස්
[ගිනි පියාපත්, නිරයේ පිහාටු]
[+30kg එකතු කරන්න]
LP.5200
Tනිර්මාණශීලී වීමට සහ ලබා දීමට
LP.4200
කුසලතා
රැවටීමේ කරාබු
[වෙස්වළා ගැනීම] [අනුකරණය කරන හඬ] [සැඟවීම]
ටොම් බර්තොල්ඩා Lv.154
වයස [28]
Oරැකියාව [විකුණුම්කරු, හොරා]
Sකුසල් [ගුරුත්වාකර්ෂණ හැසිරවීම] [නැටුම්]
Sකුසල් [රාත්‍රී දැක්ම]
කුලියට
#10 "අපි උණු දිය උල්පත් වෙත යමු"
නිදර්ශනය: Tsurusaki Takahiro